Untuk benar-benar memahami nilai struktur data, kita harus mempelajari cara kerja komputer
pada level fundamental.
Agar komputer dapat menjalankan kode, ia perlu melacak hal-hal seperti variabel seperti
string angka atau array variabel-variabel ini disimpan dalam apa yang kita sebut memori akses acak atau RAM.
Begitulah cara program dijalankan.
Kami ingat ini dari video kompleksitas ruang tepat di atas bahwa kami juga memiliki penyimpanan
tempat kami menyimpan hal-hal seperti file video, file dokumen musik, dan penyimpanan ini dapat berupa disk drive, flash drive, atau
solid state drive.
Penyimpanan data bersifat permanen atau akan disebut persisten.
Jadi ketika Anda mematikan laptop atau komputer itu masih akan ada ketika Anda menyalakannya kembali
dalam RAM Anda kehilangan memori ketika komputer mati.
Jadi mengapa kita tidak selalu menggunakan penyimpanan saja.
Jadi kami tidak kehilangan data apa pun.
Yah masalahnya adalah bahwa penyimpanan persisten lambat karena Anda melihat komputer dijalankan oleh C. P. Anda dapat menganggap C-p sebagai
pekerja kecil yang melakukan semua perhitungan yang kita butuhkan.
Itu berfungsi di dalam komputer kita.
Dan ini Anda memerlukan akses ke RAM dan penyimpanan tetapi dapat mengakses RAM dan informasi dan ram
jauh lebih cepat.
Tetapi izinkan saya memberi Anda sebuah contoh seolah-olah kita sedang menggunakan Google ketika kita menjalankan Google Chrome sebagai contoh
browser yang Google Chrome browser memiliki sepotong kode.
Sekarang di sini saya sudah menyederhanakannya dan kami hanya memiliki variabel A sama dengan satu.
Kami hanya menetapkan variabel ini tetapi kami dapat membayangkan bagaimana kami memiliki ratusan atau ribuan baris
kode Google Chrome.
Sekarang agar komputer kami dapat menjalankan Google Chrome, kami menjalankan CPI untuk melakukannya.
Sekarang, ketika sebuah variabel dideklarasikan dalam katakanlah skrip untuk menjalankan Google Chrome, itu akan menyimpannya
dalam memori dan Memori Akses Acak kami.
Tetapi begitu kami mematikan atau menutup Google Chrome, kami ingin dapat membukanya kembali.
Kanan.
Nah itulah yang kami lakukan ketika kami menyimpan aplikasi di komputer kami.
Kami menyimpannya di penyimpanan sehingga lain kali kami membuka Google Chrome CPQ akan mengambil program dari penyimpanan
sehingga dapat menggunakannya lagi.
Dan agar Google Chrome berjalan cepat dan menjalankan skrip yang lebih kecil, itu akan menjaga informasi dan memori
akses acak itu dapat kita lihat di komputer kita juga.
Jika saya membahas tentang Mac ini, komputer saya, kami dapat melihat di sini bahwa kami memiliki prosesor yang
merupakan CPQ saya, kami memiliki memori yang merupakan RAM saya dan jika saya pergi ke penyimpanan Ini adalah penyimpanan flash saya
penyimpanan persisten saya di komputer saya.
Jadi Anda bisa menganggap RAM di komputer sebagai area penyimpanan besar seperti tingkat struktur data.
Nah, ruang penyimpanan besar ini memiliki rak yang diberi nomor.
Kami menyebut alamat atau alamat ini dan itu adalah rak yang sangat besar yang menyimpan
banyak informasi dan memungkinkan kami untuk menjalankan program di komputer kami. Sekarang masing-masing rak ini menyimpan apa yang kita
sebut delapan bit atau angka.
Jika Anda lihat di sini satu dua tiga empat lima enam tujuh delapan masing-masing dari angka-angka ini sedikit dan sedikit adalah
saklar listrik kecil yang dapat dihidupkan atau dimatikan.
Tetapi alih-alih memanggilnya hidup atau mati kita menyebutnya 1 atau 0 dan 8 bit disebut byte.
Setiap rak memiliki satu byte penyimpanan dan CPQ terhubung ke sesuatu yang disebut pengontrol memori dan pengontrol
memori melakukan pembacaan memori ini serta menulis memori ini karena kadang-kadang rak mungkin
kosong dan tidak memiliki apa pun.
Sekarang koneksi langsung ke C-p ini penting karena C-p yang Anda tanyakan pada REM hei apa yang ada di rak nomor
nol.
Dan pengontrol memori sebenarnya memiliki koneksi secara individual ke semua rak ini lagi yang sangat
penting karena itu berarti bahwa kita dapat mengakses rak nol dan segera mengakses
tujuh rak atau sepuluh ribu tujuh ratus delapan puluh satu rak tanpa harus naik atau turun .
Itulah yang dimaksud dengan nama memori akses acak.
Kita dapat mengakses memori dengan sangat cepat karena kita memiliki koneksi ini dan setiap rak yang kita
inginkan, kita hanya perlu tahu rak mana yang kita cari, kita dapat mengakses bit di setiap alamat acak di memori segera.
Meskipun pengontrol memori ini dapat melompat antara alamat memori yang berjauhan, program yang sangat cepat cenderung
mengakses memori yang ada di dekatnya.
Semakin dekat informasinya dengan C. P. Anda dan semakin harus bepergian semakin cepat suatu program dapat
berjalan.
Jadi komputer sebenarnya disetel untuk mendapatkan peningkatan kecepatan ekstra saat membaca gaun memori.
Itu berdekatan satu sama lain agar komputer dapat mengakses nol dan satu jauh lebih cepat daripada komputer.
Untuk mengakses 0 dan 1000 karena ini jauh lebih dekat bersama.
Dan untuk lebih mengoptimalkan ini ada komputer juga.
Kami menyebut ACP Anda uang tunai di mana CPQ memiliki memori yang sangat kecil di mana menyimpan salinan barang yang
benar-benar baru.
Dan ini disebut cache yang datang suatu hari Anda mungkin di sini adalah sesuatu yang disebut Air LRU cache.
Jadi sekali lagi jika kita menggunakan Google Chrome sebagai contoh, kita menghidupkan google chrome dengan apa yang mengatakan kita
punya aplikasi untuk mengunduhnya di penyimpanan C. P. Anda memuatnya dan karena kami telah mengunjungi
Hacker News dot com, itu akan memuat informasi untuk Hacker News itu dan memasukkannya ke dalam memori atau bahkan
mungkin cache jika dapat disimpan.
Jadi mengapa ini penting untuk struktur data.
Struktur Data adalah Ingat cara bagi kita untuk menyimpan informasi.
Sebagai contoh jika kita ingin menyimpan variabel A sama dengan satu baik di komputer modern kita biasanya kita mewakili
bilangan bulat.
Itu adalah nomor satu dalam 32 bit.
Itu adalah ukuran blok RAM ini.
Dan omong-omong ini sekarang bisa 64 bit dengan upgrade lebih banyak dan lebih baru.
Tetapi dengan cara ini kita dapat menyimpan nomor satu dalam blok ini dari 32 bit y 32 bit karena 8 bit yang merupakan satu byte
kali satu dua tiga empat sehingga delapan kali empat adalah tiga puluh dua bit.
Kami dapat menyimpan 32 bit informasi dan bit yang dapat Anda lihat di sini adalah 0 0 0 0 0 0 0 0 dan 1
disimpan sekarang dalam memori 0 1 2 3 atau alamat 0 1 2 3.
Jika kita memiliki variabel lain sama dengan 7 kita akan menyimpannya di blok berikutnya di sini di ram kita.
Dalam melakukan ini, Anda sekarang dapat berpikir tentang bagaimana sistem yang 8 dapat menyimpan 255 bit informasi yang 16 bit sementara
mereka dapat menyimpan lebih banyak informasi.
Dan sekarang kami memiliki sistem yang 32 bit Anda dapat melihat di sini bahwa kami
dapat menyimpan satu ton informasi dan kemudian jika kami memiliki 64 bit yang alih-alih memiliki empat rak kecil di sini kami memiliki delapan rak
rak kali delapan bit.
Nah itu banyak informasi yang bisa kita simpan dan semakin besar. Ini semakin beragam informasi itu.
Jika kita memiliki sistem 8 bit.
Nah angka 256 kita benar-benar bisa menyimpannya.
Itu sangat sulit dilakukan.
Dan saya bisa menunjukkan ini kepada Anda dengan javascript.
Anda melihat ada sesuatu yang disebut integer overflow.
Sekarang javascript secara teknis tidak memiliki bilangan bulat itu hanya memiliki apa yang kita sebut pelampung 64 bit
tetapi idenya adalah bahwa komputer hanya dapat menyimpan sejumlah informasi tertentu sehingga menggunakan sintaks ini dalam javascript kita memiliki Mathcad sekarang
yang merupakan fungsi yang mengembalikan dasar untuk mantan porno yang berkuasa.
Itu adalah parameter pertama yang menjadi dasar kekuatan parameter kedua.
Jadi kita bisa membuat angka yang sangat besar seperti matematika.
Kekuasaan.
Jadi 5 pangkat 100.
Jika saya menjalankan ini, kita melihat nomornya di sini.
Jika saya meningkatkan ini untuk katakanlah 6 lagi nomor besar lainnya.
Sekarang bagaimana jika saya terus berjalan dan mengubahnya menjadi enam pangkat seribu kita mendapatkan tak terbatas.
Apa itu.
Nah karena jumlahnya menjadi terlalu besar untuk disimpan dalam RAM kita, maka kita perlu menyatakan angka ini bahwa kita tidak
dapat menyimpan ke dalam sesuatu yang nyata dan javascript kasus itu tak terbatas.
Kami hanya dapat menyimpan informasi sebanyak ini dan tidak peduli seberapa besar saya membuat ini angka
di atas ambang tertentu akan mengatakan tak terbatas.
Betapa kerennya itu.
Sekarang mari kita kembali ke slide.
Saya menunjukkan kepada Anda semua ini karena tipe data lain selain angka bekerja dengan
cara yang sama setiap tipe data memiliki sejumlah bit yang terkait dengannya dan perlu disimpan dalam sistem dan
sistem mengalokasikan penyimpanan data dan kemudian CPQ membaca dari penyimpanan itu .
Sekarang saya akan meninggalkan tautan untuk Anda setelah video ini sehingga Anda bisa mendapatkan informasi lebih lanjut jika mau.
Kami tidak ingin terlalu mendalam dalam hal ini tetapi struktur data apakah ini struktur data adalah
pengaturan data.
Anda dapat menentukan cara Anda berinteraksi dengan data ini dan bagaimana pengaturannya dalam RAM sehingga beberapa struktur data dalam
RAM diatur tepat di samping satu sama lain.
Beberapa diatur terpisah satu sama lain dan mereka memiliki pro dan kontra yang berbeda pada akses.
Dan benar.
Tujuan kami adalah untuk meminimalkan operasi yang perlu kami lakukan untuk. Anda mendapatkan informasi untuk Anda
menulis informasi.
Dan itulah mengapa struktur data sangat kuat.
Kami sedang berpikir tentang level rendah dan saya tidak tahu dengan Anda, tetapi ini bagi saya ketika
saya mengetahui hal ini benar-benar menarik karena kami memiliki cara sekarang untuk memikirkan bagaimana struktur data benar-benar memengaruhi
proses komputer kami dan bagaimana kami dapat menggunakan apa yang kita ketahui tentang komputer sekarang untuk menulis kode yang hebat.
Saya akan lihat di video berikutnya.